[音乐]
早上好，欢迎与Dan Walker和Sally Nugent一起吃早餐
今天早上六点为您头条新闻警察迷着火了
由于抗议活动在布里斯托尔发生暴力，军官遭受了骨折
就像今天早上在布里斯托尔看到的那样，有一点清理工作正在进行中
暴力抗议之夜，以警察为目标的夜晚
[音乐]大约有一万名士兵
作为重大重组的一部分，预计将从军队中撤出
的武装部队今年夏天有望成为
staycations我在埃克斯茅斯海滩的德文郡看
rnli正在准备什么
是时候清理我们的名字了早上好，数十名失去邮局的工作人员
他们的工作他们的房屋有些甚至入狱了
前往上诉法院，最终使他们的信念被推翻
早上好，温布利向莱斯特城招手
当他们击败曼彻斯特联队进入第一届足总杯半决赛时
39年的时间早安，这是一个真正的
今天天气安静，最好是阳光
我们其余的人将在东部的南部
但是随着本周的到来，天气变得更加不稳定
我会讲所有的细节[音乐]
早上好，今天是星期一，这是3月22日的热门新闻
就是两名警官的骨头骨折了，而警察迷们也被放上去了
昨晚布里斯托尔的抗议活动演变为暴力时开火
成千上万的人聚集起来抗议政府的
警察和犯罪法案，这将赋予警察更多限制权力
示范我们的记者安德鲁工厂在那里
[音乐]抗议新的警察权力
很快，警察自己成为目标
面包车和警车在人群中燃放的烟花上
大约一千名抗议者聚集在布里斯托尔市中心
在警方所说的城市最严重的暴力事件中
几年来，有一个皇家警察封锁了什么
布里斯托尔的中央警察局，但你可以看到
在路的尽头，他们也已经封锁了
市中心的街道，也有小路，他们正在这样做
从后面，但这里仍然有大约一千人，现在
被无处可去的抗议者高举标语
有关他们说英国正在成为一个警察国家的杀害
帐单游行在傍晚开始
但是随着夜幕降临，冲突开始向暴乱中的军官投掷弹丸
装备，我们看到几个头部受伤的人
从人群中得到帮助，我认为这太可怕了，我同意
抗议者的原因，但我认为这会做任何人
好几个军官已经受伤了
雅芳和萨默塞特郡警察联合会主席
说抗议者已经剥夺了人民的抗议权
地狱般的暴力安德鲁·植物英国广播公司新闻
在布里斯托尔，好吧，我们去和在布里斯托尔吃早餐的约翰·麦奎尔谈一谈
今天早上在现场为我们服务约翰早上好，向您描述见
可能在这里也正在进行主要的清理操作
布里斯托尔的早上市议会基本上有一支
人们到达时清理混乱
不到一个小时前，街道或人行道上布满了
破碎的啤酒瓶丢了罐头的残from剩饭
昨天的抗议很多建筑物上的一些标语和涂鸦
周围的工作人员都在使用高压清洗机
你可以看到那里清除了一些涂鸦
还有一些实际上就在路上，还有一个
今天早上令我震惊的一件事
现在又被清除了，还有大量的石头，小石头，
显然，抗议者中最暴力的将
已经带到这里并用来瞄准警察局，你可以看到
只要看看那边的登机处，登机处显然有
放在砸碎窗户的地方，但是
只是在上方看，您可以看到那里的玻璃杯在哪里
我认为这是钢化玻璃上的胡椒粉，这显然是在哪里
昨晚人们在派出所扔石头
人群最终散布了类似的东西
午夜时分，我被警察告知
昨晚马匹和警犬受伤情况两个
警察被胳膊折断送往医院一人被摔断
我们会从雅芳和萨默塞特郡的首席警官那里听到肋骨
今天的警察，谁将给我们他们的看法
昨晚在这里发生了，但场面很令人不安
这个城市从未见过的极其暴力的一幕
多年以来，我可以告诉你约翰·麦奎尔对此非常感谢
我们将在整个上午与约翰一起回来，就像约翰说的那样，希望我们会
在某个时候与雅芳和萨默塞特警方交谈
在计划期间，总理与欧盟领导人之间的会谈是
预计本周将是疫苗供应紧张局势加剧之后的结果。
欧盟威胁要禁止出口阿斯雷泽尼卡疫苗，除非该公司
增加其交付量到政府表示欧盟必须允许的范围
公司履行对英国的合同义务
削减军队规模预计将在稍后宣布
政府的国防审查的其他变化包括淘汰旧的
坦克飞机和轮船为新设备和技术提供资金
我们的国防通讯员乔纳森·比尔报道
政府说，未来的武装部队将配备更好的装备
由机器人和无人机支持的部队可以在任何地方以小队形式作战
在世界上，它说他们将被一个新的
一种精通信息电子和信息技术的军队
网络战，但规模也会缩小
常规军预计将削减多达一万至七万
可能关注像我们这样的亲密盟友的部队
谁说大小很重要数量和斯大林一样都具有平等性
教会了我们，我们担心日渐缩小
英国军队的规模，但我宁愿有一个完全有能力的
完全有资源的较小的英国部队，那么我将有能力更大的较小的英国部队
皇家一笔额外的投资
海军已订购新护卫舰
但仍有望早日淘汰一些旧船
短暂地看到其地面机队从19减少
到17艘军舰，而我们中的人数可能会减少
设计的F-35喷气式飞机比最初计划的要好
为开发新型英国制造的战斗机提供资金
政府坚称这次国防审查将使武装部队更加
敏捷且具备更好的能力来应对未来的战争，但他们
将更小乔纳森·比尔英国广播公司新闻
约有18000名澳大利亚人被迫离开家中沉重
降雨继续在新南威尔士州造成严重洪灾
官员说五十年事件之一可能会继续
整个星期，我们的通讯员夏尔马·哈利勒（Sharma Khalil）现在从悉尼和希拉里加入
感谢您一直以来的参与计划，其中许多
受灾严重的社区以前曾遭受丛林大火
夏天也
没错，一年之内，这些社区中的许多人都会经历
干旱将被丛林大火打击
隐蔽的19，现在这非常沉重的洪水
在悉尼西北的温莎镇
如果我能告诉你，洪水泛滥最严重的地区之一
丹看起来像这样信不信由你是温莎桥
而且您会原谅您无法成为桥梁
但这是霍克斯伯里河的高度和膨胀程度
高13米是几乎被淹没的水域和建筑物。
就在高处，水在高处
窗户现在这个地区对洪水并不陌生
当地人告诉我们，是的，他们已经看过法律
几十年来没有这样的事情，正如你所说的，这当然是
发生在丛林大火之后和
大流行新南威尔士州总理格拉迪斯·布里奇利安
刚才说过，她说我不知道​​该州的历史
我们很快连续遇到了这些极端天气条件
在大流行中，这确实是令人担忧的卫生官员
一万八千人已经撤离
我们一直在和已经准备好收拾东西的家庭说话
疏散疏散人员
中心必将使卫生官员
嗯，我们当然在疫苗推出的中期，但是
这些被这些道路和桥梁淹没的是
一定会减慢气象局的速度
接下来的几天不放手，所以很多人都放不下
家庭事情会变得更糟
更好的是他们不知道何时返回家园
以及他们会在什么州找到自己的房屋？
有趣的图片，还有非常感谢，这是来自最新的
悉尼为您准备的早餐
现在，在过去的几分钟内，世界上第一个商业任务旨在
清理了所谓的太空垃圾
液晶从哈萨克斯坦起飞进入大气层，但是
在距牛津千里之外的控制中心进行操作
科学通讯员乔纳森·阿莫斯（Jonathan Amos）有更多
现在有成千上万的废弃金属和其他材料
从旧的火箭弹到所有轨道
意外掉落的宇航员工具，甚至油漆斑点，担心的是
除非我们开始从天空中取出一些较大的垃圾
他们可能会击中并摧毁提供我们
国际通讯和天气预报
在英国设有分公司的astroscale公司
演示如何做到这一点，它将使用一颗卫星进行磁化
在这种情况下，再抓住一个假人并将其拉下到地面
将是复杂的，示范将不得不采取
注意它本身不会产生不必要的碎片，关键是
捕获翻滚的物体，因此，如果作为卫星
失败，它可以很容易地开始翻滚，您可能对所有三个轴都知道
这使得捕获它变得相当困难
因此，这是我们的关键技术，而且我们还将展示很多
自动控制天文秤希望这个十年将出现一个充满活力的市场
航天器所有者与其他运营商签约以提供服务和
修理在轨的硬件或以无害的方式拖曳它，这应该
保持轨道自由和安全，让所有人继续使用乔纳森
阿莫斯BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事